## Good Morninglory! ～ちゃんと起きれば朝顔が咲くアラームアプリ～
## ToDo
- [x] APIキーべた書きなのを修正


### 特徴

- [x] 時間通りに起きられたかどうかで朝顔を成長させられる

    - [x] 目覚ましが鳴ってすぐ(15秒)起きたり(条件A)、スヌーズの回数が少ないと成長する(条件B)

      - ポイント変動

        - [x] A達成=>残り秒数×10 ポイント

        - [x] A失敗=>-10 ポイント

        - [x] B失敗（スヌーズ使用）=>1回ごとに-30 ポイント

        - [x] アプリ起動=>+1 ポイント

        - [x] アラーム未使用=>ポイント変動なし

        - [x] 3日連続でポイント-10以上減少=>ポイント>100なら100に、ポイント<=100なら0に

      - ポイントと朝顔の成長度合い

        ポイント < 0 => 枯れる

        0 <= ポイント < 100 =>枯れる前

        n × 100 <= ポイント < (n+1) × 100 => 花がn輪咲く

    - [x] すぐ起きなかったり、生活リズムが乱れると朝顔が枯れる

- [x] SQLiteでアラームや朝顔の成長を保存できる

- [x] その地域の昼夜や天気を取得し、朝顔の世界に反映させる

- [x] 自分だけのアラームを保存できる


### 使用技術

- 天気、位置情報の取得 => openweatherAPI

  

### 画面レイアウト

（ボトムナビゲーションバーを使う）

- [x] メイン画面

  - [x] 中央に朝顔

  - [x] プライバシーポリシー

- [x] アラーム画面

  - [x] アラームリスト

    - 要素＝＞時間、スヌーズの有無、

  - [x] 新規アラーム作成ボタン

    - [x] 時刻

    - [x] パズルの有無

    - [x] アラーム音

  - ~~タイマー作成ボタン~~

- [x] アラーム

  - [x] 停止ボタン

    - [x] 普通のボタン

  - [x] スヌーズボタン

  

===

## プライバシーポリシー

- URL

  https://zenn.dev/cmatsu/articles/3c747a0d68c6a4

  

===

  

### ストア説明文

朝の目覚めを助けてくれるアラームアプリです。

あなたが健康的に起きれば起きるほど朝顔が育っていき、花が咲きます！

起きた時に天気を教えてくれる機能もあります。

  

朝の目覚めを助けてくれるアラームアプリです！

直感的な操作でアラームの設定がしやすく、見やすいUIになっています。

アラーム音は3種類から選ぶことができ、スヌーズ機能で10分間二度寝することもできます。

アラームが鳴ってから止めるまでの時間が早いと朝顔が育っていき、最大5輪まで花が咲きます！

しかし、スヌーズを使ったり、不規則な生活リズムだと朝顔がしおれることもあります。

現在地の天気を教えてくれる機能もあるため、起きてからスムーズに朝の支度ができます。
  
  

・Contact Us

If you have any questions regarding privacy while using the Application, or have questions about the practices, please contact the Service Provider via email at matunagachihiro@gmail.com.
